*دايلر يقعد*
جوشي غانغ, جوشي غانغ, جوشي غانغ.. (أغنية)
رجع, رجع, يلّا..
- "ليش أنت عسل يا عسل؟"
- ما أدري والله, عشان أختي عسل..
آآه..
شكراً, شكراً
"وش اسم حبيبك؟"
- ايش اسم حبيبي؟
- اممم
أخوي الصغير!!
*ضحك متبادل*
♫ موسيقى ♫
دايلر - Dyler
السلام عليكم, معكم دايلر مقطع جديد! خلونا نشوف إذا نقدر نوصل ذا المقطع 200 ألف لايك!
طبعاً اليوم أنا جايب أختي هلا, للي ما يدري أن هلا أختي أساساً...
- صدمة, صح؟
- أممم..
ما توقعتوا يعني..
آآه, الفرق بيننا يمكن.... كم؟؟
- عشر سنين!!!
- بس عشرة...
ايوا يعني ف...
- عشان كذا ما فيني شبه يعني..
- أمم..
بس والله!
طبعاً اليوم قررت أسوي حلقة اسئلني مع هلا...
- أمممم..
- *هلا تزبط شعرها XD*..
قلتلكم بانستقرام: "اسئلوني أسئلة..
فيها فضايح.."
و... هلا اليوم راح تسألني ياها!
*ضحك*
- وبتجاوب أي شي!
- بجاوب أي شي!
- هاااه! عني! .. سؤال عني!
- اخس..
"دايلر, قول اسم أختك وكم عمرها.. هي أكبر منك؟ وأتمنى أن تقرا السؤال"
- أممم.. اسمها "هلا", وهي أكبر مني بعشر سنوات!
- ههههه..
وقريت السؤال! الحمد لله..
آآه, "دايلر, مين أفضل أخوانك؟" ههههه..
- هلا, هلا أفضل أخواني هههه..
- ههههههه..
آآه, "هل أهلك فخورين فيك ويدعموك؟"
- أنا أدعمه صراحة يعني..
- أختي "هلا" تدعمني!
- *يضحك*
- *تضحك*
آآه, "كم عمر اخوانك؟ وأسمائهم؟"
- "هلا" *يضحك* LOL
*ضحك جنوني* XD
عندي "هلا" .. ما أعرف كم عمرها! ما أدري ليش..
آآه, عندي "خالد" و"عبد الله" وبس!
"كم مرة حبيت بنت؟" بعدي؟! *تضحك*
- *يضحك*
- بعدي.. *تضحك*
- آآه, أنا أحبه الأول لأنو أنا أخته الكبيرة..
- صحيح!
- ف.. بعدي كان في يعني ما أدري كم؟
- اممم...
كو.. سبعة وثمانين!
آآه, "كم طولك ووزنك؟" تغيير يعني..
طولي, ما أعرف طولي.. بس أنه وزني: 42
- والله كثير أسئلة عن أخت... عن أختك *تضحك*
- *يضحك*
"دايلر, ايش اسمك الحقيقي؟"
- "دايلر"... *يضحك*
- *تضحك*
اسمي: "عبد العزيز".
"وش هدفك باليوتيوب؟"
- هدفي.. أني أطلع...
- أكره السؤال! أنا أكره السؤال! ما أدري ليش..
هدفي: أطلع فلوس, وأشتري لأختي مكياج.. *يمزح*
*هلا تحرك يدها كأنها فلوس*
- احنا عشان كيف أخوان, وبيننا أشياء كامنة..
- اي, اي!
ترى طول المقطع واحنا قاعدين نسوي (وي وي..) *تحريك الكرسي*
- المفروض نوقف, صح؟
- أممم..
*دايلر يلعب بسلسلة الستارة"
- "وش قصتك مع (لورين)؟" .. ايش (لورين)؟
- (لورن)..
- ايش, مين هذا (لورين)؟
- هذي الي أحبها الثانية بعد أختي!
آآه, أهم شي بعد أختك! خلاص مو مشكلة..
أوكي, "لو وحدة من متابعينك عجبتك مرة, وحبيتها, هل تت.. تتقدم لها؟..
آآه, وقول اسمي: (مريم الحكيمي)" .. *تضحك*..
أنا قلت اسمها خلاص!
- *يضحك*
- *تضحك* هذي الأسئلة الغبية يعني.. نفسي أشوفك ايش بتقول عليها..
- آآه,
YES!
- اي بتقدملها, عشان الفانزات يستأنسون *حركات إعجاب*
- *حركات إعجاب البنات*
*حركات إعجاب البنات*
اي, بتقدملها!
بس ما في مهر, لأن هي فانز.. ايش تبي؟!
- *تضحك*
- والله صدق!
- "في ناس يقلدونك؟"
- أوه, كثير!!
كثير! وأنا أدري أنكم قاعدين تناظرون المقطع..
- والله بس عشان أختي موجودة هنا أنا محترمكم! أوكي؟
- ولا تخلوني أفلته عليكم ترى..
- كله عن تح.... كله شسمه...
- صورت المقطع *صوت من ورا الكاميرا*
- بنات؟
- هبلة الأسئلة صراحة!
- بنات؟ حب؟
- ايوا, ايوا, حاجة زي كذا..
قد عمرك حبيت؟
- تحبني؟؟
- *يضحك*
- تحبني؟ *تضحك*
تحبني ولا ما تحبني؟ تكفى قول أنك تحبني.. قول اسمي: "مريم"..
- ليش ما تصور أبوك؟
- ليش بابا ما نصوره؟
بابا صراحة إنسان.. يعني يحب يكون يعني..
كيف (لوكي)؟ .. كيف أقول (لوكي)؟
- (لوكي)؟
- أممم..
تحت المفتاح!
- *تضحك*
- (لوكي) يعني: هو إنسان متحفظ جداً!
- آآه, "ليش تحب (غوتشي)؟" والله أنا بسألك هالسؤال..
أنا؟..
لأن (غوتشي)...
كان مرة من الأيام قبل لا أصير مشهور..
مريت قدام المحل, وقلت: "واااو!!"
كذا ما كان عندي شي بجيبي.. ما كان عندي شي!
"وااااو!!"
وبعدين.. أول راتب جاني خلصته كله على "غوتشي"!!
- واااو!
- أممم..
You can write a rap song about that!
(تقدر تكتب أغنية راب عن هذا الموقف)
YES!
(ايوا!)
Now I buy the whole store!
(الحين أشتري المحل كله!!)
*تضحك*
You don't have to choose, huh?
(مو لازم تختار, هاه؟؟)
"ليش سميت بنتك (حصيصة)؟" .. والله سؤال حلو يعني
آآه, حصيصة, ما أدري كذا..
مخي قال: *تينغ* (حصيصة)!! مع أن أنا ما أدري, ما أتوقع أنه اسم حقيقي..
(حصيصة), اسم؟
أعتقد هو دلع (حصة), صح؟
يمكن يمكن دلع (حصة)!
*هلا قاطعته*
لا, لا, لا, هذا السؤال مرة حلو!
- أوكي!
- ليش ما تسوي قناة عاليوتيوب؟؟ *تضحك*
- *يضحك*
- إن شاء الله قريب...
-  "ليش ما تسوي قناة عاليوتيوب؟"
إن شاء الله قريب راح أسوي قناة عاليوتيوب..
- وبتكون فيها أختي إن شاء الله!
- أممم..
وبس والله!
- "ليش أنت عسل يا عسل؟"
- ما أدري والله! عشان أختي عسل!
آآه..
شكراً, شكراً!
طول المقطع هلا قاعدة كذا..
السلام عليكم. شو الأخبار
- "لو جات معجبة وعطت.. عطتك رقمها, تاخذه؟"
- لا!!
- *يغمز*
- آآه...
"شنو سبب شهرتك؟"
فصخت!!!
أمزح..
آآه, شهرتي..
آآآه...
شخصيتي! شخصيتي سبب.. سبب شهرتي!
وعشان عندي أخت حلوة!
*تضحك*
"انت نادم أنك سويت الأغنيتين؟" .. أنا ترى معليش أنا أحقر الأسئلة الي كذا أحياناً..
- أوكي, عادي! آآه, لا, ماني نادم أني سويت الأغنيتين لأن الأغنيتين ذي جابتلي..
*كتم صوت*
- أمزح, أمزح!
- *تضحك بتفاجئ*
أمزح, بس صدق ماني نادم أني سويت الأغنيتين لأنه.... أشهرتني زيادة!
وحدة تقول: "في مرة بنت ضربتك كف؟"
لا الصراحة..
*دايلر يلعب بالسلسلة مرة ثانية*
رجع, رجع, يلّا..
- كمل..
- أوه, بغيت أ..
"ايش هدفك؟"
- هدفي تسلل! أمزح.. *يضحك*
*تضحك* "ليش راسك شجرة؟"
راسي شجرة لأني.. *يحرك شعره*
- أنت كنت في (ميوزكلي)!
- أممم..
ما كنت ب(ميوزكلي), بس عندي ميوزك
آآه, أوكي..
"ايش معنى دايلر (Dyler)؟؟"
- دايلر مالها معنى.. اسم!
- والله؟
- أممم...
- أوكي..
- كان له معنى بس ما يحتاج أقول!..
"بتترك اليوتيوب ولا بنتك (حصيصة)؟..
سؤال صعب!
أتركها يعني وش أسوي فيها؟
- ما أدري! تتركها..
- أتركها يعني (Good bye) (مع السلامة)؟
- تبني..
- أووه, تبني! انت تتـبنـيـنـها؟
- ايوا ايوا ممكن أتبناها..
ترى تقدر تشوفها تزورها يعني..
إذا بشوفها وبزورها, اي عادي! بتركها..
- أوكي..
- حرام! بس طيب.
- هلا طول المقطع قاعدة تناظر بالجوال, تقعد ت*يحرك يده*
- اي والله يعني!
- بسألك كم سؤال.
- يلّا الحين أيوا من جد أنت فقرة أن أنت تسألني.
"وش اسم حبيبك؟"
- ايش اسم حبيبي؟
- أممم..
أخوي الصغير!!
*ضحك متبادل*
- أنا بس شفته وهو صغير كذا خلاص صار حبيبي!
- حبيته.. آآه!
- ح.. حب!! خلاص..
- "أكثر موقف محرج صار معك؟"
- آخر موقف محرج خليه, لأنو أنا من النوع الي أنسى يعني..
- أممم..
ولا ما أعيش لو أقعد أفتكر كل إحراج... مرّ عليا!
- طيب ايش صار؟
- أمس, دلخت كنت عندي تصوير..
- أمس؟؟؟!!!
- *هزة راس*
يوك!
أمس كان عندي تصوير, وكان الاستوديو في دورين
- ففي شقتين مختلفتين قاعدين يصوروا..
- ورحتي الشركة الثانية؟
رحت الثانية, وأنا بالفعل بالصدفة كنت قاعدة أشتغل مع الشركة الثانيةكمان!
لا, كان مو يوم تصوير عندي, مالي شغل أنا
وحتى ما يعرفوني الي موجيدين!
دخلت وقلت: السلام عليكم!
- وأحط أشيائي في الأرض ويلّا.. نصور!
- *يضحك*
- يلّا صوروني!
- *تضحك*
قالولي.. كذا ساكتين مستحيين كانوا
قالولي أن أحنا.. أعتقد أن أنتي غلطانة في المكان الي دخلتيه!
يا الله!
*يضحك*
الحمد لله الي ما كانوا يعرفوني يلّا أحسن!
"وين تشوفي نفسك خلال عشر سنوات؟"
والله ما أعرف! يعني ناجحة..
آآه, مرة غنية مــــــرة, مــــــــــــــــــــرة غنية!!
- و.... دايماً أرسلك هدايا بالأعياد وكذا يعني..
- YES! (أيوا!)
اي صحيح, بيصير كذا!
أنا بصير (رجل أعمال) وبفتح مخبز صامولي!
"دايلر, مين أفضل يوتيوبر عندك؟"
- أفضل يوتيوبر عندي: أختي.
- *تضحك*
مازن يقول: "متى دخلت أختك اليوتيوب؟"
آآآه...
ثلاث شهور, أربع شهور...
لسَّا توني يعني!
واحد يقول: "ايش تسوي بوقت فراغك؟"
- أنا؟؟
- أممم..
ما عندي وقت فراغ!
أتفرج مسلسلات في (نيتفليكس).. ال.. الوقت الوحيد الي أفضى فيه..
فاضية أختي تناظر في نيتفليكس, أنا ما عندي وقت أشوف نيتفليكس!
كلها ساعة باليوم ماكس!
- الحلقة ساعة!
- قبل ما أنام..
اي والله ترى مشغولة!
"ايش أكثر شي تكرهيه؟"
لما أحد يقول شي سيء عن أخويا
- صحيح! لما تقرا الكومنتات!
- ايوا ما أحب كذا..
- تكره الكومنتات..
- خليكم... طيبين!
"دايلر, تفكر تجيب لأختك بسة؟"
لا, أبو كلب!
أوكي, هنا وصلنا لنهاية المقطع.. كانت معاكم أختي (هلا)
أختي (هلا), بروح بنتغدى..
- اي!
اي, بسوي مقطع بقناة هلا وبحط ال...
آآه, بحط قناة هلا تحت بالدسكربشن, سوولها سبسكرايب!
كم, كم مشتركينك الحين؟
ثمانين.. خمسة وثمانين..
خمسة وثمانين ألف.. نبغى قناتها بوكرا تصير 150 ألف!!!
- أوووه!!
- أختي هلا... يلّا سبسكرايب
(بأي حال) شكراً أنكم وصلتم إلى هذي النقطة من الفيديو..
إذا أنتم وصلتم هنا, اكتبوا..
(بيتزا بيبروني)
- أوووه, أبغى بيتزا بيبروني..
- حتى أنا!
يعطيكم ألف عافية عالمشاهدة..
إذا أنتم مو مشتركين بالقناة, اشتركوا, وإذا أنت مشترك, فعل زر التنبيهات.
- وبس.. كان معكم دايلر,...
- وهلا, هلا, هلا!!
- سلام!
- باي!
- يلّا بيتزا!!!!!
- يلَّا!
ترجمة: عبد الرحمن الطيب.
♫ موسيقى ♫
فيديو من قناة دايلر. 2017
دايلر - Dyler
♫ موسيقى ♫
♫ موسيقى نهاية المقطع ♫